echo installing all apps

echo when this is done, install the following chrome extentions:
echo 1. Dark Reader : Forces Dark Mode for all websites. 
echo 2. Open Dyslextic : Forces OpenDyslextic as the font for all websites
echo 3. uBlock Origin : Removes ads
echo 4. WebGPT : Allows for more GPT functionalities
echo 5. Colorzilla : allows for getting the HexCode of things on a website.
echo 6. DarkPDF : makes PDF's in darkmode.

echo installing apps using chocolatey...

echo using chocolatey to install power tools...
choco install -y gsudo 
choco install -y powertoys 
choco install -y hwinfo 
choco install -y winfetch 

echo using chocolatey to install virualisation support...
choco install -y docker-cli 
choco install -y docker-desktop
choco install -y docker-kitematic
choco install -y docker-compose
choco install -y virtualbox 
choco install -y sandboxie-plus 
choco install -y dolphin 

echo changing the settings to increase VM support
bcdedit /set hypervisorlaunchtype off

echo adding on the virualisation support by installing, updating Windows SubSystem for Linux (WSL)
choco install -y wsl2
wsl --update
wsl --install --distribution Ubuntu
REM choco install -y wsl-ubuntu-1604 REM outdate because it keeps crashing above does seem to function

echo using chocolatey to install code editors...
choco install -y arduino  
choco install -y notepadplusplus 
choco install -y unity-hub
choco install -y vscode

echo using chocolatey to install vscode extentions...
choco install -y vscode-powershell 
choco install -y vscode-cpptools 
choco install -y vscode-gitignore 
choco install -y vscode-vsliveshare 
choco install -y vscode-python 
choco install -y vscode-java 
choco install -y vscode-arduino 
choco install -y chocolatey-vscode 

echo using chocolatey to install programming languages...
choco install -y nodejs 
npm install -g typescript
choco install -y rust 
choco install -y python 
choco install -y javaruntime 
choco install -y maven

echo using chocolatey to install Command line tools...
choco install -y git 
choco install -y wget 
choco install -y curl 
choco install -y grep
choco install -y lf
choco install -y gnupg
choco install -y nano
choco install -y vim
REM choco install -y neovim
choco install -y tailscale
choco install -y zoxide

echo using chocolatey to install other developer tools...
choco install -y openssh 
REM choco install -y nerd-fonts-firamono
choco install -y microsoft-windows-terminal 
choco install -y wsl-ubuntu-2204 
choco install -y treesizefree 

gpg --import "C:\Users\tygo2\OneDrive - TU Eindhoven\Documents\Personal\Back-ups\Programs\Programm-config-Files\GPG\GitHub-GPG-Private-Key-001.asc"

echo using chocolatey to install game or app stores...
choco install -y steam 
choco install -y epicgameslauncher 

echo using chocolatey to install other apps that are open source...
choco install -y firefox
choco install -y chromium
choco install -y blender 
choco install -y telegram
choco install -y yt-dlp 
choco install -y gimp 
choco install -y photogimp
choco install -y peazip 
choco install -y translucenttb 
choco install -y mailspring
choco install -y handbrake
choco install -y audacity
choco install -y freecad
choco install -y inkscape
choco install -y joplin
choco install -y darktable
choco install -y libreoffice-fresh
choco install -y onlyoffice
choco install -y choco-upgrade-all-at --params "'/DAILY:yes /TIME:17:00 /ABORTTIME:19:00'"
choco install -y localsend

echo using chocolatey to install other apps...
choco install -y discord 
choco install -y paint.net 
choco install -y whatsapp 
choco install -y cider
choco install -y notion

echo using chocolatey to install other fonts...
choco install -y nerd-fonts-opendyslexic

echo completed using chocolatey to install apps

echo "installing" finder by adding a shortcut to the start menu called "finder.lnk"
mklink "C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\finder.lnk" "C:\Windows\SysWOW64\explorer.exe"
REM set the finder icon of "C:\Users\tygo2\AppData\Roaming\Microsoft\Internet Explorer\Quick Launch\User Pinned\TaskBar\File Explorer.lnk"
echo completed installing all apps
set "breakFlag=true"